Ini sudah larut dan
Mahima belum kembali.
Kaashvi..
- Mahima!  Terima kasih Tuhan kamu telah datang.
Jangan buang waktu.  Bersiaplah
untuk pertunjukan.  Cepat!
Bagaimana kalau kita pergi, Arjun?
Arjun sayang..
Berhenti merajuk.
Jangan lakukan ini denganku.
Kaashvi tidak ada di sini tetapi
orang-orang menunggu tariannya.
Silakan pergi dan tampil baik
bersama Mahima.  Setidaknya bagi saya.
Oke, Bu.  Hanya untukmu.
Terima kasih!  Semoga sukses!
Saya akan masuk ke dalam.
Ayo cepat.
Ayo cepat.  - Semoga beruntung!
Jendela ini memiliki panggangan.
Aku tidak bisa membuat panggangannya bergerak.
Bagaimana saya akan keluar?
Seseorang telah mengunci pintu.
Bagaimana aku akan..
Bijli, kamu benar.
Aku tidak bisa keluar tapi
kamu bisa, kamu cukup kecil.
Saya harap Anda akan
membawa Arjun ke sini.
Kemarilah.
Mendengarkan.
Bijli, kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Kamu harus keluar dan
membawa Arjun ke sini.
Kamu adalah harapan terakhirku, Bijli.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Saya tahu Anda tidak akan
mengecewakan saya.  Datang.
Kemarilah.  Datang.
'Di mana kamu, Kaashvi?'
'Aku ingin kamu menjadi Radha.'
'Hanya kamu.'
'Tolong penuhi
keinginanku, Kaashvi.'
'Silakan datang.  Silakan!'
Itu adalah Radha.
Mereka akan memulai
tarian Radha dan Krishna.
pertunjukan Radha dan Krishna.
Dan tahukah Anda,
persahabatan mereka, cinta..
Itu asli.  Hubungan
mereka abadi.
Mereka adalah teman abadi dan
saling mencintai
dengan penuh semangat.
Kedengarannya menarik sekali.
- Ya.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Apakah Krishna memberikan
ekspresi sedih saat melihat Radha?
Tidak, kan?
Tersenyumlah sedikit.
Mereka mengawasi kita.
'Bijli!'
'Bagaimana dia
keluar dari gudang?'
Wow!  Anjing yang lucu!
Apakah anjing itu sedang tampil?
Y-Ya.
'Tuhan!  Apa yang terjadi?
Kaashvi tidak ada di sini.'
'Sudah banyak
kebingungan karena dia'
'dan sekarang anjingnya
membuat masalah.  Konyol!'
Hentikan, Bijli!
Hai!  Kamu akan merobek pakaianku..
Bijli, pergi ke Kaashvi!
'Tunggu sebentar.'
'Apakah Bijli mencoba
berkomunikasi denganku?'
'Aku akan pergi bersamanya.  Mungkin
dia mencoba membawaku ke suatu tempat.'
Mahima, lanjutkan menari.
Saya akan segera kembali.
Mungkin Bijli ingin aku pergi
ke suatu tempat bersamanya.
Tidak, Arjun.  - Aku..
- Tidak, Arjun.  Silakan.
'Apa-apaan ini!
Mengapa Arjun pergi?’
Bijli, kemana kamu membawaku?
Ini adalah gudang.
Kaashvi tidak akan berada di sini.
Mari kita cari di suatu tempat..
- Arjun!
Itu kamukah, Arjun?
Apakah Bijli membawamu ke sini?
Katakan padaku, Arjun.
Apa kamu di sana?  - Kaashvi!
Arjun!
Arjun!  - Kaashvi!
Apakah kamu baik-baik saja, Kaashvi?
Kamu tidak terluka, kan?
Apa yang kamu lakukan
di gudang, Kaashvi?
Arjun, Bijli ada di dalam.
Saya pergi untuk
membawanya keluar.  Tidak lama
setelah saya masuk, seseorang
mengunci pintu dari luar.
Mengunci pintunya?
Siapa yang mengurungmu, Kaashvi?
- Aku tidak tahu, Arjun.
Mari kita bergegas.
Ini saatnya penampilan kita.
Delegasi ibumu
pasti sudah menunggu
Bahkan keluarga kami..
- Kaashvi..
Pertunjukan sudah dimulai.
Kamu hilang dan ibu ingin
kami memulai pertunjukan
karena dia tidak bisa membuat
delegasi asing menunggu.
Dia menjadi stres.
Jadi, Mahima
mengambil peran Radha.
Pertunjukan sudah dimulai.
Y-Ya.
Tidak apa-apa.  TIDAK..
Ayo..
- Sebenarnya, Arjun..
Anda melanjutkan penampilan Anda
dengan Mahima.
Apa yang kamu katakan?
Lanjutkan tampil
bersama Mahima..
Apakah kamu marah, Kaashvi?
Mustahil!  Aku tidak tampil
dengan hati dan jiwa, Kaashvi.
Hanya saja ibu ingin menghindari
rasa malu di hadapan
delegasi asing.
Jadi, aku pikir aku akan
mulai tampil bersama Mahima.
Tapi aku telah menemukanmu
sekarang, Kaashvi.
Sekarang aku akan tampil
bersamamu, bukan dengan Mahima.
Radha-ku ada bersamaku.
Saya akan berdansa dengan orang
yang saya anggap sebagai Radha saya.
Saya hanya memiliki satu
Radha dalam hidup saya
dan itu adalah Kaashvi.
Hanya Kaashvi.
Jadi.. Bagaimana kalau kita pergi, Radha?
Kaashvi.
- Mahima, tinggalkan panggung.
Saya di sini sekarang, jadi saya
akan berdansa dengan suami saya.
Kami harus memulai
penampilan kami.  Jadi pergi saja.
Mahima, pergi.
Ayo, rekan.
Kami perlu tampil.
Ayo pergi, Radha.
Apa yang terjadi dengan Kaashvi?
Dia berbicara kepadamu
dengan sangat tidak sopan.
Apakah dia mengetahui
kenakalan kita?
Kenakalan apa?  - Kenakalan itu
menguncinya di gudang.
Bicaralah dengan lembut.
- Tetapi..
Tidak ada jika atau tetapi, Bibi.
Diam.
'Bersyukur!'
'Mereka menyukai
pertunjukan tari'
'dan mereka juga menikmatinya.'
'Kalau tidak, itu akan
sangat memalukan.'
"Aku akan merasa sangat terhina."
Tahun ini, di Janmashtami
kami bersenang-senang.
Janmashtami ini
adalah yang terbaik.
Terutama penampilan
dance kalian berdua.
Kaashvi, Arjun..
Pertunjukan yang luar biasa!
Itu adalah puncak
acara tersebut.
Saya sangat menikmati diri saya sendiri.
Benar, Nitya?
- Memang menyenangkan
kecuali bagian
dimana Kaashvi hilang.
Kaashvi, dimana kamu tadi?
Bagaimana kamu
bisa begitu ceroboh?
Anda tahu bahwa Arjun
dan Anda seharusnya tampil.
Reputasi saya dipertaruhkan.
Saya membawa
delegasi itu ke sini
khusus untuk
pertunjukan tari Anda?
Anda tahu itu.  Namun, kamu
menghilang tanpa memberitahu siapa pun.
Maksudku, bagaimana
kamu bisa begitu ceroboh?
Tunggu sebentar, Bu.
Kaashvi tidak ceroboh.
Tolong dengarkan aku.
Seseorang
mengurungnya di gudang.
Apa?  - Ya.
Mengunci dia!
Seseorang mengurungmu di
gudang.  Tapi bagaimana caranya?
Maksudku, kenapa ada
orang yang mengurungmu?
Saya tidak tahu
tapi aku sangat yakin Mahima
berada di balik semua ini.
Apa!
Aku!  Kenapa aku
mengurungmu, Kaashvi?
Apakah kamu gila?
Jangan bicara omong kosong!
Mahima, jangan bersikap tidak bersalah.
Saya sangat yakin
Andalah yang melakukan ini.
Jadi, beri tahu semua orang
alasan Anda melakukan itu.
Kamu sangat aneh, Kaashvi.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak mengurungmu.
Mengapa saya mengunci
Anda di gudang?
Karena kamu ingin bermain Radha!
Jadi, kamu mengunciku
di gudang dan
muncul dengan
berpakaian seperti Radha.
Kaashvi, apakah kamu marah?
Kamu pikir aku akan mengurungmu hanya
untuk menggantikanmu?  Dengan serius?
Apakah kamu bodoh?  Bagaimana
kamu bisa memikirkannya?
Apa keuntunganku
dengan mengurungmu
dan menggantikanmu
sebagai Radha?
Saya tidak tahu itu, Mahima.
Katakan padaku apa yang
kamu peroleh dari semua ini.
Bagus.  Kamu bilang
kamu tidak mengurungku.
Sepakat.  Lalu kenapa kamu
sudah menyiapkan pakaian Radha?
Kaashvi benar sekali.
Mahima-lah yang mungkin
mengurung Kaashvi.
Karena kamu sudah
siap menjadi Radha.
Begitulah cara dia bisa
segera tampil sebagai Radha.
Apakah kamu serius?
Maksudku, apakah kamu
juga mulai bersikap seperti dia?
Anda juga menegur
saya seperti dia.
Saya bisa tampil sebagai
Radha begitu cepat
karena saya sudah
memiliki pakaian ini.
Dan saya membawa
pakaian ini karena
Monty menghadiahkannya
kepada saya.
Anda bisa bertanya padanya.
Monty, beritahu aku.
Aku sudah punya gaun ini kan?
Anda menghadiahkannya kepada saya, bukan?
Ya, aku menghadiahkannya pakaian itu.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu sekarang mengerti
bagaimana aku bisa
bersiap-siap secepat itu?
Nenek, aku sudah
membawa gaun ini.
Itu sebabnya aku bisa berpakaian
seperti Radha secepatnya.
Monty memberiku gaun ini
sebagai hadiah pernikahan.
Oke.  Kalian
seharusnya berterima
kasih padaku karena
tampil bersama Arjun
dan menyelamatkan reputasi Anda.
Tapi kalian menegur saya.
Apa yang akan terjadi
jika saya tidak tampil?
Bu Nitya pasti akan
dihina di depan tamunya.
Meskipun aku berusaha keras demi
keluargaku, kalian
semua selalu menegurku.
Kalian semua selalu menegurku.
Itu karena aku tidak
mempercayaimu sama sekali, Mahima.
Saya yakin Andalah
yang melakukan semua ini.
Anda mengunci saya sehingga
Anda bisa bermain Radha.
Ah, benarkah?  Apakah kamu begitu yakin?
- Ya.
Aku mengurungmu, kan?
- Buktikan itu.
Buktikan kepada semua orang
bahwa saya melakukannya.
Buktikan itu.
Apakah Anda punya bukti?
Tidak, tapi sekarang saya
akan mulai mencari buktinya.
Dan aku akan membuktikan
kepada semua orang
bahwa kamulah yang
mengurungku di gudang.
Apa?
Ya Tuhan!  Apakah
Anda dikurung di gudang?
Oh tidak!
Tidak, ini bukan salah Mahima.
Anda salah paham tentang dia.
Saya pikir sayalah
yang mengurung Anda.
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Saya kebetulan melewati
gudang dan melihat
pintu terbuka.
Jadi, aku menutup
pintu dan menguncinya.
Apakah kamu tidak memeriksa
apakah ada orang di dalam?
Bagaimana Anda bisa
menguncinya tanpa memeriksanya?
Yah.. Tidak terlintas dalam pikiranku
bahwa mungkin ada seseorang di dalam.
Itu sebabnya saya menguncinya.
Sungguh, Kaashvi.  Saya tidak
tahu bahwa Anda ada di gudang.
Romila, kamu telah menyebabkan
begitu banyak kebingungan di sini.
Kedua kakak beradik itu sedang bertengkar.
Kaashvi menyalahkan Mahima
karena mengurungnya.  Omong kosong!
Oh tidak!
Kaashvi, ini tidak adil.
Bagaimana kamu bisa menyalahkan Mahima?
Pikirkan saja.
Apa keuntungan Mahima
dengan mengurungmu di
kamar dan menari seperti
Radha bersama Arjun?
Dia sangat baik
hati menyelamatkan
reputasi Anda dan keluarga Anda.
Tapi Anda menegurnya.
Itu salah, Kaashvi.
Cukup, Bibi.  - Kaashvi
saran saya adalah
mengakhiri argumen ini.
Kita bisa membicarakannya
nanti jika kamu mau.
Seperti kata nenek, semuanya baik-baik saja..
Itu berakhir dengan baik.
- Itu benar.
Jadi, ayo kita menyegarkan diri.
Bagaimana kalau kita pergi ke kamar kita?
Mari ikut saya.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku akan memberitahumu.
Tapi di kamarmu bukan di sini.
Ikut saja denganku.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membawaku
ke sini dengan paksa?
Saya ingin Anda
mengatakan yang sebenarnya
tentang apa yang
telah Anda lakukan.
Apa rencanamu?
Rencana!
- Tunggu.  Anda telah mengatakan itu
kamu merencanakan sesuatu yang
tidak bisa kamu ceritakan padaku.
Apakah ini rencanamu?
Rencana bodoh ini?
Hari ini, kamu mendapat
masalah karena kebodohanmu.
Anda tertangkap.
Bodoh.
Juga
kenapa kamu mengurung
Kaashvi di gudang?
Apa yang kamu dapatkan
dengan melakukan semua ini?
Jawab aku.
- Apakah kamu serius?
Seperti yang lainnya, bahkan kamu
mengira aku mengurung Kaashvi?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Bibi Romila?
Dia mengunci Kaashvi di gudang.
Diam saja.
Anda dan Romila adalah dua hal.
Saya yakin Anda pasti memintanya
untuk mengunci
Kaashvi di gudang.
Apakah kamu serius?
Saya menyelamatkan reputasi Anda.
Tapi kamu menegurku sekarang.
- Diam.
Aku sudah memperingatkanmu untuk
tidak melakukan melodrama ini di depanku.
Dan tahukah Anda
Kaashvi benar.
Kaashvi benar bahwa kamu ingin
menggantikannya sebagai Radha.
Aku melihat Monty
memberimu pakaian Radha.
Dan aku yakin dia tidak memberikan
gaun itu padamu sebagai hadiah.
Anda memesan gaun itu
seperti yang kamu tahu bahwa hari
ini kamu akan tampil sebagai Radha.
'Apakah kamu mendapatkan apa yang aku minta?
- Ya, benar.'
'Tetapi mengapa kamu
memintaku untuk membawakan ini?'
'Ini kostum Radha.'
'Kaashvi berperan sebagai Radha dan
Arjun akan berperan sebagai Krishna.'
'Apa yang akan kamu
lakukan dengan kostum ini?'
'Apa rencana Mahima?'
'Jangan terlalu banyak berpikir.
Pergi saja.'
'Tuhan tahu apa yang
dia rencanakan sekarang.'
Jangan berpura-pura
tidak bersalah padaku.
Saya tahu Anda melakukan
ini dengan sengaja.
Yang disebut bibimulah
yang disalahkan
karena mengunci
Kaashvi di gudang
sendirian demi
menyelamatkan lehermu.  Wow!
Rencana Anda
selalu merusak kinerja
dan menggantikan Kaashvi
sebagai Radha di atas panggung.
Jika dipikir secara logis..
Anda ingin menggantikan Kaashvi
sebagai Radha di panggung karena ..
Karena kamu ingin
dekat dengan Arjun.
Apakah saya benar?
Jika itu masalahnya
mengapa melakukan tindakan
menikah dengan Mohit?
Beri tahu saya!
'Ya Tuhan!
Bu Nitya pintar sekali!'
'Dia memahami setiap gerakanku!'
'Aku harus berhati-hati saat
berada di dekat wanita licik ini.'
Bu Nitya, saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Saya benar-benar tidak tahu.
Dan aku tidak perlu penjelasan
apa pun padamu, oke?
Dan tolong, aku punya rencana..
Dan saya harus melaksanakannya.
Mengapa saya harus memberi tahu Anda tentang hal itu?
Ketika tiba waktunya, Anda akan mengetahuinya.
Jadi, tolong berhenti
menanyaiku dan silakan pergi.
Hai!
Beraninya kamu?  Ini rumahku!
Tolong, Bu Nitya!
Aku harus sendirian, oke?
Biarkan aku punya waktu untuk diriku sendiri.
Atau aku akan pergi.
- Mahima, jangan pernah lupa
siapa saya.
Kaashvi..
Ada apa?  suasana hatimu..
Apakah kamu masih
memikirkan hal itu?
Lupakan saja..
- Bagaimana bisa, Arjun!
Anda tidak mengetahuinya
tetapi saya tahu itu
Bibi Romila sengaja
melakukannya!
Dia selalu seperti ini.
Bibi mendukung
Mahima dan menutupinya
setiap kali dia
melakukan kesalahan.
Itulah yang dia lakukan hari ini.
Aku telah mengabaikannya
sampai sekarang,
tapi ini keterlaluan!
Berapa banyak lagi
yang harus saya abaikan?
Berapa lama aku
harus diam, Arjun?
Saya tidak mengerti mengapa
Mahima melakukan itu terhadap saya.
Dia mengunciku di gudang.
Dan kemudian pergi berdansa
denganmu sebagai Radha.  Mengapa?
Kenapa dia melakukan ini?
Dia akan menikah dengan Mohit
dan segera
meninggalkan rumah ini.
Dia menyetujui pernikahan itu.
Tidak ada yang memaksanya.
Kenapa dia melakukan semua ini!
Dia sudah berpakaian
seperti Radha, Arjun.
Seolah-olah semuanya telah
direncanakan sebelumnya..
Tapi kenapa?
Saya tidak mengerti!
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
'Nampan itu untuk semua
orang, dan ini untuk Mahima.'
'Apa yang sedang kamu lakukan!'
'Kamu telah merusak desainnya!'
'Kenapa kamu menghilangkan hennanya?
- Karena ini!'
'Jika Kaashvi tidak
meminta maaf padaku'
"Aku akan membatalkan pernikahannya."